左右有些课会比较难
有些课会比较简单
谢谢
墨奎不是墨奎的舰长谢谢你
谢谢你
而且好吧今天又没带伞
今天又没带伞今天又临时下雨了
出教室的时候晚上很晚的时候
出教室的时候
那个身边那个女同学刚刚灰资本都没带
伞
灰资本当时其实有点其实有点红红温吧
啊因为一些东西嗯走在那个路上的时候
就然后当时他就说哎呀
刚好下雨了可以淋一下
然后降温啥的被逗笑
他说你可以被这个冷冷的这个雨水给清醒
一下啊
学习的学校的事情啊
学校的事情你别低气呀
你同学可没有啊
今天因为你一些东西嘛
然后当时私信还蛮多的
呃有些有些没看吧
嗯下次连麦前能通知一下绿豆吗
连麦这个东西就是感觉人看的越少
越不紧张吧人越多越他越有点恐慌
但实明天不是说好不通知了吗
但是明天会参加瑞言哎
这个完蛋了可能是不能透的
他好像说不能透完蛋了
完蛋了
这个你们失忆吧你们失忆
你们失忆吧失忆吧失忆吧
好像他是说不能透来着
小曼姐姐明年就要开学上高一了
能祝你脱单吗
你年纪有这么小吗
住不了一年啊千万别永远别脱
知道吧
现在要他在串了不是不是
他其实完全不了解这个哎这个东西吧
是什么时候和呃没看清
谢谢
一条满区灰灰的舰长谢谢
一条满区灰灰的舰长谢谢你
谢谢你
呃因为他没看到你的评论
可能是有些没看到吧
天哦
对
然后有人有人发一个什么这个八哥
他房了野怪会想买吗
一切都是巧合吧而且也没他吧
虽然没没了解详情啊好大的延迟啊
对呀可以只刷一条吗
只差一是一条可以吗
这个延迟真的还蛮高的很多看不
我感觉这是几好几秒前的弹幕了
很多人不知道在说什么
伙计们你自己都不知道啊
谢大玉器械啊谢大玉七械的舰章
谢谢你谢谢你谢带鱼
谢谢
延迟太大了开电脑呃
不开了吧
大晚上的回去把房间的灯都关上了
就只能为一盏台灯
真的是完全在黑暗之中
这个说话来着都不想都不想写作写作太写
作了
懂意思
不是不是不是不是这个意思
你们可能就刚刚可能会这面这么一说
你们肯定误解了
就觉得我去回资本
觉得自己老有天赋了
老会直播
不是这个意思
你们听解释就流量这个东西
他本身就是他本身就是在于那个这说的有
点想笑了
说我自己都难崩了
他本人在善于留好吧
在意的是哎呦
就是他就是流动的一个东西啊
所以有的时候可能你你多一点啊
但这个也不能说好事坏事
对吧
那那为什么要去追
就这个东西你还去追求什么
就没必要去追求这玩意
我怎么你觉得你又运气轮先杀一
不能狂期间到底发万一应该没有吧
可能是卡了这边可能是后台卡了
Ai这个东西其实AI现在是很好用
但是AIAI你用多了会发现AI生成的
一些东西就是
一股味啊
不光不光是就说话
说话有一种说话有一种很反正很明
显就对了
但是如果你是一时就第第一时间用的这个
新人
可能感受不到
比如说会在满妈妈
他可能也是最近最近才开始用
就近几年吧近几年然后用的没有那么频繁
所以有的时候他发的一些东发的一些那个
就是问的混在
买一些意见的一些段落
我说这个玩意一看就是AI生成的
你知道吗
他说啊你怎么知道
他说确实是他说找菜GB记问的
我说这个特别的明显啊
就特别明显别被骗了
明天晚上不读书继续种钱吗
哎没定啊主要是明耗的能量不多
还是说是呃被那个还是说是别的问题
谢谢
扣嘿恭喜六万粉满满夫肤以后也会像拼图
一样装饰在自
己家吗
一起拥有同款的话很开心
这个样品一版样品这个废了的东西
应该是会寄给辉泽买了
因为没有人会要这个残次品
不是说今天很累吗
怎么又中气十足
今今天没有很累今天是今天是枪
还好你是你是看到一些东西气的吧
呃行欢心买家记构本人
呃
蛮姐姐看到你改标题就抛弃四个队友来了
是忠实的运动嘛
四个队友是什么
是个队友吗
打游戏开黑的吗
那还是别吧明天会早起吗
明天明天啊明天早起可能性太低了
其实很想早起啊
明天早起的可能性很低
很喜欢你上完课太累了
其实不累好好的好的什么举办的
懂你意思打游戏挂机你真的可以的
哎真的很卡吗
这个不知道哎有人说真的很卡
是说弹幕卡还是会再版的
声音卡没有哎这边显示是没有卡
稍微有一点点啊
嗯好吧谢谢明签满绿满神满神
我有个朋友说
芭比电影满足他童年所有幻想
所以我们还能有芭比电影的回报
你朋友很优品啊但是画吧叫画
别画就行
哦
好吧你们听到了吗
你们听到了吗
真的真的这卡了吗
这这个机器但是真的就这个意思
你们能懂就行
但是不是针对任何一个事情
只只是只是一个只是一个小小的感慨
你们知道吧
就非常无关紧要的非常没什么事
其实能理解
但是会在哪
还是觉得很想给他一拳
真的很想给一拳
嗯虚名太虚名了太虚名了
你们没有啊
只是只是看那个只只是一个那个叫啥
都说了都说了是都说
只是那个只是谁谁谁谁可以说属
于什么异性女友啊对
好什么医学类有这是什么医学学
有嗯准准备没有
刚刚准备没有谢大梦辞职
永远爱你
满神爱在哪儿
反正没笑吧好吧我也想把捏紧了
拳头啊现在刷什么灰色软间
选择拳头偏红了点
吃到缩在被子里说双给他一拳
反正别无中生有就行好吧
只能这么说
呃
但是当然了
灰现在自己也不想说这个话
因为觉得这个东西自己说的也是没有什么
用
所以就算了吧
呃不信哎这啥意思啊
你们在说什么事情我怎么真不知道
你们也知道何星曼平时喜欢看一些小说
然后上课的时候可能背着老师在底下玩手
机
所以最近可能是看了一些故事
才会有这样的感慨啊
但是也不是说真的要去去那个去
去批判什么啊
就这个东西它比较有顺其自然吧
懂你意思清者亲者之亲
哈哈哈哈也没这么说算了
倒也哎算了太不自然了
那我知道嗯你现在呢现在不一样
是是呃认识的人和还有主动打电话就不一
样
有的时候是会这边主动打电话
那这这个问题就不一样
粘住吧有红光榄剧吗
可能没有的也可能没有的
有点尬住其实有点尬住
我们我们还是整一些自然一点的吧
我们搞一些自然一点的
就是很日常了
你为什么老是念春夏波落大雾
你就真挑喜欢念啊
呃看到哪个念哪个吧
也没想过
你有个朋友想跟八个人结婚
有点担心他犯重婚罪是需要吗
是必须抽奖吗
不用啊动态预约不需要抽奖
是随便的
B站动态预约记得是不需要
难道需要吗
难道是需要吗
这这这种小恩小惠这种小东西
这种三关两早的哪里在意这玩意啊
一点一点不在意这东西啊
就最多抽一个抽一个那个核心版动态壁纸
怎么样
感觉是最贵的一个礼物了
可以获得一次私信动态壁纸的机会
不错吧多拍壁纸很方便
哎而且什么时候都能用
只要你有这个ipad或者电脑
啥都可以用手机也可以
只要你有电子产品都可以用
错了千万别不演还是不演了
还是不演了不会真的睡过去
因为这搞的是呃周六啊
周六没课怎么会睡过去呢
睡到自然醒然后开始挺好的
这个你你又悄悄花钱了
好吧好吧可能是困了吧
困了吧
大家也困了
明天哎明天事好多
但明天没有那种
但民间的事怎么形容呢
没有那种就是需要自己自由安排的事
灰子们会觉得你要去必须比如说哦谢谢礼
貌的告白话术
谢谢谢谢谢谢谢粉汤猫小歪的喜欢你
谢谢
看错了吧应该是哦好了好了
有点看错了
呃谢灰塔的告白花束
谢谢谢谢谢谢苦花相空印的喜欢你
谢谢空心石的六六六
谢谢分机LVK的拷贝话术
谢谢谢谢谢迷情愿夜的高宝话书
谢谢谢谢小微你的喜欢你
谢谢命中注定的煎饼的喜欢你
谢海都七千的喜欢你
血糖t零二零七的喜欢你
谢HYSHN爱车好的花束
谢谢谢谢谢
仿佛是追光的
喜欢那些山青云露的喜欢你
写特种JK的喜欢星星画啤酒的
嗯嗯喜欢你
哎
我跟你们讲啊
其实灰心板为什么每次说话的时候
会支吱吾的是觉得自己真的经常在变
就很多时候呢
你可能过了一过了一小段时间
就就不说是过一天
还是过一年过一小段一个时间节点
然后你回过头再去想你之前的一些说的东
西和什么玩意
就会很就很痛苦就是很尴尬
就这样子
所以为什么为什么有的时候说话说一半是
怕之后的那这
个就是怕呃如果有这种科幻电影啊
就是怕之后的灰子板回来时扇自己一巴掌
这样子知道吧
所以为了避免这个未来的话
怎么回来删自己巴掌的次数减少
所以会很斟酌
嗯写正义模仿者的喜欢你
一些醒不过来的QWQ的喜欢你
谢谢喜了扣今天吃什么的
喜欢学会跟本家搜一下告白话术
好了好了好了好了
我们我们在这里停止吧
前面我懂你咸遇将爱
立总想进想进考给你风光大半
你竟然连预约都没有吗
满满满神灰心版是真不搞
这个你们知道
如果到时候灰心版要要唱首歌
或者是搞一些很尴尬的东西
还是越少人看到比较好吧
真的不然自己不然等未来的话再晚回来
绝对要扇自己一巴掌你们懂意思就行
好吧谢谢你谢谢我们
嗯
啊最近唱个保琴
其其实本来是打算唱唱那个有一
首歌是想在那个那天唱的
但是觉得干脆前一天唱吧
我唱那天也太难听了
怕到时候越多人听越越尴尬
我真受不了